Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: How long (in days) before the memberships expires can the member renew their membership.
zh_cn: 会员资格期满前，会员可续多久。

source: Renewal Period End
zh_cn: 更新期结束

source: How long (in days) after the memberships expires can the member renew their membership.
zh_cn: 会员资格期满后，会员可以续签多长时间

source: Expiration Grace Period
zh_cn: 到期宽限期

source: The number of days after the membership expires their membership is still active.
zh_cn: 会员期满后的天数仍保持活跃。

source: Can view membership type
zh_cn: 公司会员种类

source: Expire Date
zh_cn: 到期日

source: Can approve memberships
zh_cn: 团体会员

source: Recap File
zh_cn: 回顾文件

source: Renewal Date
zh_cn: 更新日期

source: Note that if you don't select a membership type, the notice will go out to all members.
zh_cn: 需要注意的是，如果你不选择会员类型，该通知将熄灭所有成员。

source: Description of this application. Displays at top of application.
zh_cn: 此应用程序的说明。显示在应用程序顶部。

source: Use Captcha
zh_cn: 使用验证码

source: Allow Multiple Membership Types
zh_cn: 允许多个会员类型

source: Enable Donation
zh_cn: 开启注册

source: Payment Methods
zh_cn: 付款方式

source: Use for Corporate Individuals
zh_cn: 用于企业个人

source: Can view membership application
zh_cn: 可以查看会员申请

source: Select One (Drop Down)
zh_cn: 选择一个（下拉）

source: Select One (Radio Buttons)
zh_cn: 选择一项（单选按钮）

source: CSS Class
zh_cn: CSS类

source: user
zh_cn: 用户

source: New Memberships
zh_cn: 成员

source: John Smith Corporation
zh_cn: 在加入该公司：

source: Price Paid
zh_cn: 价格

source: Membership Report
zh_cn: 成员报告

source: User Welcome
zh_cn: 用户欢迎

source: User Account Created, Welcome Message
zh_cn: 创建用户帐户，欢迎留言

source: Membership Entry Submission
zh_cn: 会员作品提交

source: Membership Entry Renewal
zh_cn: 会员进入重建

source: Membership Application Approved
zh_cn: 会员申请核准

source: Membership Application Disapproved
zh_cn: 会员申请拒登

source: Membership Notice Email
zh_cn: 会员电邮通知

source: Membership Notice Custom Email
zh_cn: 会员电邮通知

source: Membership Corp Indiv Verify Email
zh_cn: 会员公司逐张验证电子邮件

source: Membership Corp Indiv Email To Be Verified
zh_cn: 会员公司逐张邮箱进行验证

source: Search Members
zh_cn: 搜索会员

source: Reports for Members
zh_cn: 会员报告

source: Go to profile
zh_cn: 转到个人资料

source: Expire
zh_cn: 过期

source: Auto renew On
zh_cn: 自动更新

source: Off
zh_cn: 注销

source: Auto renew Off
zh_cn: 自动更新关闭

source: On
zh_cn: 阿曼

source: Editing archived memberships is not allowed
zh_cn: 不允许编辑存档成员资格。

source: Save and continue editing
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Collapse ALL
zh_cn: 关闭全部

source: Expand ALL
zh_cn: 全部展开

source: Page
zh_cn: 页

source: Collapse
zh_cn: 崩溃

source: Expand
zh_cn: 展开

source: <p>Update your membership information.</p> <span>Go back to your <a href="%(mem_url)s">Membership Info</a></span>
zh_cn: <p>更新会员信息 .</p> <span>回到你的 <a href="%(mem_url)s">Membership Info</a></span>

source: %(entry_name)s Application Entry Confirmation</h1> <div class="entry_dt">Submitted %(entry_date)s
zh_cn: %(entry_name)s的应用进入确认 </h1> <div class="entry_dt">递交 %(entry_date)s

source: Approved on %(decision_date)s by:
zh_cn: 批准于 %(decision_date)s 由:

source: Denied on %(decision_date)s by:
zh_cn: 拒绝于 %(decision_date)s 由:

source: Membership Confirmation
zh_cn: 会员确认

source: Submitted
zh_cn: 提交

source: Approved on %(decision_date)s by:
zh_cn: 批准 %(decision_date)s通过：

source: Anonymous
zh_cn: （匿名）

source: Denied on %(decision_date)s by:
zh_cn: 否认 %(decision_date)s通过：

source: Email2
zh_cn: 电子邮件2

source: Department
zh_cn: 部

source: Address Type
zh_cn: 地址类型

source: Phone2
zh_cn: 电话2

source: Work Phone
zh_cn: 工作电话

source: Home Phone
zh_cn: 家庭电话

source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: DOB
zh_cn: 出生日期

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Spouse
zh_cn: 配偶

source: Hide in Search
zh_cn: 查询时隐藏

source: Hide Address
zh_cn: 隐藏地址

source: Hide Email
zh_cn: 隐藏电子邮件

source: Hide Phone
zh_cn: 隐藏电话

source: Certifications
zh_cn: 通知

source: Work Experience
zh_cn: 体验

source: Referral Source
zh_cn: 复诊源

source: Referral Source Other
zh_cn: 复诊源

source: Referral Source Member Name
zh_cn: 复诊源

source: Referral Source Member Number
zh_cn: 会员号

source: Affilliation Member Number
zh_cn: 会员号

source: Primary Practice
zh_cn: 主要电子邮件

source: How long in practice
zh_cn: 练习多长时间

source: Areas of Expertise
zh_cn: 导出文章

source: Home State
zh_cn: 国家

source: Year left Native Country
zh_cn: 离开祖国的一年

source: Network Sectors
zh_cn: 网络部门

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Government Worker
zh_cn: 政府工作人员

source: Government Agency
zh_cn: 政府机构

source: License Number
zh_cn: 电话号码

source: License State
zh_cn: 许可

source: Region
zh_cn: 地区代码

source: Company Size
zh_cn: 公司名称

source: Promotion Code
zh_cn: 地区代码

source: This membership is pending.
zh_cn: 该会员正在等待。

source: Your membership is pending for admin approval.
zh_cn: 您的会员正等待管理员审批。

source: You will be notified shortly after your application is approved.
zh_cn: 您将会收到通知后不久，您的申请被批准。

source: Please continue registering for your event as a member.
zh_cn: 请继续作为会员注册您的活动。

source: Admin: Click here to edit and approve this membership
zh_cn: 管理员：单击此处编辑和批准此成员

source: and Make Online Payment
zh_cn: 做一个离线付款

source: Add <strong>More</strong> Members Under "%(corp_name)s"
zh_cn: 增加 <strong>更多</strong> 会员在 "%(corp_name)s"

source: Back to Corporate Membership
zh_cn: 回到公司会员

source: Click Here to Log in and View Your Profile
zh_cn: 点击这里登录并查看您的个人资料

source: Log in and Set Up Auto Renew
zh_cn: 登录并设置自动更新

source: Set Up Auto Renew
zh_cn: 设置自动更新

source: The corporate "<a href="%(view_url)s">%(corp_profile_name)s</a>" has reached the maximum allowable members
zh_cn: 公司 "<a href="%(view_url)s">%(corp_profile_name)s</a>" 达到最大允许成员数

source: We're sorry that currently you cannot join under the corporate
zh_cn: 很抱歉目前你不能加入公司。

source: because it has reached the maximum allowed corporate members.
zh_cn: 因为它达到了公司成员所允许的最大值。

source: Please contact your membership representative%(reps_pluralize)s to upgrade your corporate membership.
zh_cn: 请联系您的会员代表%(reps_pluralize)s 去更新您的会员资格.

source: A notification email has also been sent to your membership representative%(reps_pluralize)s.
zh_cn: 通知邮件也已发送给您的会员代表%(reps_pluralize)s.

source: As an alternative, you can opt in to join as an individual membership if you'd like,<br /> <a role="button" href="%(join_as_indiv_url)s"><button class="btn btn-primary">Join as Individual Membership</button></a>
zh_cn: 另外，如果您愿意，您可以选择加入个人会员身份,<br /> <a role="button" href="%(join_as_indiv_url)s"><button class="btn btn-primary">以个人会员加入</button></a>

source: Upgrade the Corporate Membership
zh_cn: 导入团体会员

source: Sorry, we can't process your membership renewal at the moment.
zh_cn: 对不起，目前我们无法办理您的会员续费。

source: Renew corporate membership
zh_cn: 查看团体会员

source: Please contact your company membership coordinator or representative to ensure your membership is being renewed.
zh_cn: 请联系贵公司的会员协调员或代表，以确保您的会员资格得到更新。

source: Membership Delete
zh_cn: 会员＃

source: All Fields
zh_cn: 所有字段

source: Section 1: User Information
zh_cn: 电话信息

source: Mr.
zh_cn: 三月

source: Mrs.
zh_cn: 夫人

source: Ms.
zh_cn: 太太

source: Miss.
zh_cn: 错过.

source: Prof.
zh_cn: 简介

source: Initials
zh_cn: 初始

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Functional Title
zh_cn: 职位名称

source: Mister
zh_cn: 注册

source: Work
zh_cn: 工作

source: Pager
zh_cn: 页

source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

source: E-mail 2
zh_cn: 电子邮件2

source: Web Site
zh_cn: 网站

source: Web Site 2
zh_cn: 网站

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: confirm password
zh_cn: 确认密码：

source: Section 2: Membership Information
zh_cn: 查看团体会员资料

source: 2 Free Passes Coxx
zh_cn: 免费通行证

source: Company Coffee
zh_cn: 公司名称

source: Free Passes Co
zh_cn: 免费通行证

source: Jenny Test Free Pass
zh_cn: 珍妮免费通行证

source: new company
zh_cn: 公司

source: Of the Rose House of Design
zh_cn: 玫瑰设计之家

source: Tea Company
zh_cn: 公司

source: Affiliation Member Number
zh_cn: 会员号

source: How long in practice?
zh_cn: 练习多长时间？

source: Licensed in State
zh_cn: 美国

source: Application Complete?
zh_cn: 激活完成

source: Year Left Native Country
zh_cn: 离开祖国的一年

source: Size of Company
zh_cn: 船公司：

source: Section 3: Membership Type
zh_cn: 会员类型

source: Section 4: Payment
zh_cn: 部分名称

source: Section 5: Education History
zh_cn: 第5节：教育史

source: Enter your Education History
zh_cn: 输入你的教育历史

source: Graduation Date
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Year Graduated
zh_cn: 年毕业的

source: Section 6: Career History
zh_cn: 6部分：职业生涯

source: Enter your Career History
zh_cn: 进入你的职业生涯

source: Position Information
zh_cn: 登录信息

source: Section 7: Superuser Only
zh_cn: 第7节：超级用户只读

source: Application Approved
zh_cn: 会员申请核准

source: Submit Membership Application
zh_cn: 会员申请

source: You have %(pend_length)s pending submission.
zh_cn: 你有 %(pend_length)s 提交申请.

source: Email Has been Sent to Verify Your Email Address
zh_cn: 电子邮件已发送验证您的电子邮件地址

source: Please follow the instruction in the email to continue signing up for the membership.
zh_cn: 请按照邮件中的指示，继续报名参加的会员。

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢！

source: Expire Membership
zh_cn: 过期的会员资格

source: Membership Applications
zh_cn: 会员申请

source: A list of all membership applications
zh_cn: 所有会员申请列表

source: <p>You are a member of every (%(c)s) membership type available in this application.</p> <p>This application will be available starting at your next renewal period.</p>
zh_cn: <p>你是个会员基于所有 (%(c)s)会员类型可在此申请中使用.</p> <p>此申请将从您的下一个更新期开始提供.</p>

source: This membership never expires. There is no renewal period
zh_cn: 目前还没有人员在他们的重建时期。

source: This is the preview of "%(n)s". Back to <a href="%(app_url)s">App Edit</a>.
zh_cn: 预览基于 "%(n)s". 返回 <a href="%(app_url)s">应用编辑</a>.

source: Update Membership Auto-Renew
zh_cn: 公司会员续期

source: Update Memberships Auto-Renew
zh_cn: 公司会员续期

source: Instructions
zh_cn: 捐款

source: Click the button "Update Payment Method" to update your credit card if needed.
zh_cn: 点击按钮“更新付款方法”更新您的信用卡，如果需要的话。

source: Click the button "Add Payment Method" to add your credit card.
zh_cn: 点击按钮“添加付款方法”来添加您的信用卡。

source: Select your membership by clicking on the checkbox next to the membership, then hit the button "Turn on Auto Renew".
zh_cn: 点击会员旁边的复选框选择你的会员，然后点击按钮“打开自动更新”。

source: To cancel auto renew, select your membership by clicking on the checkbox next to the membership, then hit the button "Cancel Auto Renew".
zh_cn: 若要取消自动更新，请单击会员旁边的复选框选择您的成员，然后单击“取消自动续订”按钮。

source: Current card:
zh_cn: 当前头像：

source: Update Payment Method
zh_cn: 更新支付方法

source: Membership type
zh_cn: 会员类型

source: Expire date
zh_cn: 到期日

source: Auto Renew
zh_cn: 自动回复

source: Next Auto Renew Date
zh_cn: 更新日期

source: Status detail
zh_cn: 详细情况

source: Turn On Auto Renew
zh_cn: 打开自动更新

source: Cancel Auto Renew
zh_cn: 取消自动更新

source: Payment Method Needed
zh_cn: 付款方式：

source: Please add a payment method first!
zh_cn: 请先添加一种付款方式！

source: Got it
zh_cn: 知道了

source: Import Memberships from CSV file
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Export Memberships
zh_cn: 出口成员

source: Roster Export for Corp. Membership:
zh_cn: 名册出口的公司成员：

source: Membership Export
zh_cn: 会员出口

source: Export Memberships - Status
zh_cn: 出口成员 - 状态

source: - Status
zh_cn: - 状态

source: Membership CSV Export - Status
zh_cn: 会员CSV导出 - 状态

source: Back to Corp. Memberships
zh_cn: 回到公司成员

source: <p> Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>. <br /><br /> In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. Thank you for your patience! </p>
zh_cn: <p> 您的请求正在处理中。请稍后检查 <strong>刷新本页 </strong>. <br /><br /> 同时，一旦出口准备好，我们会通过电子邮件通知您。谢谢你的耐心! </p>

source: Membership for %(mem_user)s
zh_cn: 会员的 %(mem_user)s

source: Membership Details
zh_cn: 成员报告

source: Print Page
zh_cn: 打印此页

source: Edit Your Membership
zh_cn: 修改您的会员

source: Balance Due
zh_cn: 尾款：

source: Since
zh_cn: 自从

source: Renewed
zh_cn: 续约

source: Expires
zh_cn: 过期

source: grace period
zh_cn: （在宽限期）

source: days
zh_cn: 天

source: Renew between
zh_cn: 更新日期

source: Membership type does not allow renewals.
zh_cn: 会员申请续期

source: Auto Renews
zh_cn: 自动回复

source: Oh no you're expired, sign up for membership.
zh_cn: 哦，不，你已经过期了，报名加入。

source: No pending actions required, good job!
zh_cn: 没有需要的行动，好工作！

source: Update Auto Renew
zh_cn: 更新AMS365

source: More Details
zh_cn: 您的详细信息

source: Alternate Address
zh_cn: 公司地址：

source: Referral Source (other)
zh_cn: 复诊源

source: How Long in Practice
zh_cn: 练习多长时间

source: Newsletter Type
zh_cn: 原创交流

source: Directory Type
zh_cn: 目录

source: Application Complete Date &amp; Time
zh_cn: 到期时间

source: Application Approved Date &amp; Time
zh_cn: 到期时间

source: Personnel Notified Date
zh_cn: 个人通知的日期

source: Payment Received Date &amp; Time
zh_cn: 已收到付款的团体会员

source: Override
zh_cn: 概述

source: Exported
zh_cn: 出口

source: Even More Details (custom fields)
zh_cn: 更详细的信息（自定义字段）

source: Archived Memberships
zh_cn: 活动成员

source: (you are here)
zh_cn: 您已注册

source: Import Memberships from CSV file - Preview
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Import Membership
zh_cn: 进口成员

source: Import Memberships from CSV file - Status
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Done
zh_cn: 完成了

source: Mixed (user update, membership insert)
zh_cn: 待定团体会员名单

source: Download Recap
zh_cn: 下载回顾

source: Import more memberships
zh_cn: 导入团体会员

source: Please <a href="%(memtype_url)s">set up membership types</a> before proceeding.
zh_cn: 请 <a href="%(memtype_url)s">设置会员类型</a> 在处理前.

source: Please <a href="%(app_add_url)s">set up membership applications</a> before proceeding.
zh_cn: 请<a href="%(app_add_url)s">设置会员申请</a> 在处理前.

source: Membership #
zh_cn: 会员＃

source: Membership information not available
zh_cn: 不提供会员资料

source: Payment via
zh_cn: 通过支付

source: Donation Amount
zh_cn: 捐款金额：

source: Exceeded Maximum Number of Membership Types
zh_cn: 超过最大数量的成员类型

source: Oops, you've exceeded the maximum number of membership types for your site. Please contact your hosting provider to increase this limit.
zh_cn: 哎呀，你已经超过了成员类型的最大数目为您的网站。请联系您的托管服务提供商，以增加此限制。

source: All Members
zh_cn: 所有成员

source: This Member
zh_cn: 该会员

source: New Member Joined under Your Corporation
zh_cn: 新会员在您的公司注册

source: has
zh_cn: 有

source: joined
zh_cn: 加入

source: renewed
zh_cn: 续约

source: the membership under your corporation
zh_cn: 新会员在您的公司注册

source: To view the profile of this member, go to <a href="%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(profile_url)s">%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(profile_url)s</a>. <br /> <br /> To view and manage the corporate membership, go to <a href="%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(corp_mem_url)s">%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(corp_url)s</a>. <br /> <br /> Thanks,<br /> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s <br /><br />
zh_cn: 查看会员配置, 请至 <a href="%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(profile_url)s">%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(profile_url)s</a>. <br /> <br /> 要查看和管理公司会员资格，请转到 <a href="%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(corp_mem_url)s">%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(corp_url)s</a>. <br /> <br /> 感谢,<br /> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s <br /><br />

source: Joined
zh_cn: 加入

source: under Your Corporation
zh_cn: 新会员在您的公司注册

source: on
zh_cn: 我

source: Membership Notices were distributed on %(site_display_name)s.
zh_cn: 会员通告分布在 %(site_display_name)s秒。

source: Your roster export for corp "%(corp_profile.name)s" is ready.
zh_cn: 您的公司名单导出 "%(corp_profile.name)s" 已准备好.

source: Your membership export is ready.
zh_cn: 您的会员正等待管理员审批。

source: The details of the export:
zh_cn: 的细节如下：

source: Export Status Detail:
zh_cn: 状态详细信息：

source: Export Type:
zh_cn: 导出页面

source: To download the export file, go to:
zh_cn: 查看用户的详细信息，请访问：

source: Your Roster Export for "%(cname)s" is Ready on %(site)s
zh_cn: 你的导出名单为 "%(cname)s"已准备好 %(site)s

source: Your Membership Export is Ready on %(site)s
zh_cn: 你的会员导出已准备好 %(site)s

source: Membership Notice Log View
zh_cn: 会员注意查看日志

source: Sent to the following member(s):
zh_cn: 发送到以下成员（S）：

source: Membership Notice Log Search
zh_cn: 会员通知日志搜索

source: Add <strong>More</strong> Members Under
zh_cn: Add <strong>More</strong>以下成员

source: Go to my profile
zh_cn: 去我的个人资料

source: Membership Application Payment Status
zh_cn: 会员申请付款状态

source: Renew from now until %(memdate)s
zh_cn: 从现在延续到 %(memdate)s

source: Renewal available in
zh_cn: 在更新可用

source: Expired: Renewal Period has Passed
zh_cn: 过期：重建的时期已经过去了

source: Application Entries
zh_cn: 申请报名

source: Membership Search
zh_cn: 会员综述

source: 0 Members Found
zh_cn: 0成员发现

source: Membership Types
zh_cn: 会员类型

source: Membership Approved
zh_cn: 会员认证

source: Membership Type: %(memtype)s $%(memprice)s
zh_cn: 会员类型： %(memtype)sS $ %(memprice)s

source: Membership Type: %(memtype)s (Free)
zh_cn: 会员类型： %(memtype)s，S（免费）

source: View Approved Application
zh_cn: 鉴于获批准的申请

source: %(membership_total)s Total Active Membership(s)
zh_cn: %(membership_total)s 合计激活会员

source: Membership application approved
zh_cn: 会员申请核准

source: Hello,<br /><br /> We have received a request to verify an email address for signing up the membership under the corporate "%(memname)s" on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. <br /><br /> To verify and continue to sign up for the membership, click the following URL:
zh_cn: 您好， <br /> <br /> 我们已经收到了requet来验证电子邮件地址，报名的会员下 企业“ %(memname)s的”上 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s秒。 <br /> <br /> 为了验证并继续注册会员，请点击以下网址：

source: Thanks, <br /><br /> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 谢谢， <br /> <br /> %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Membership Disapproved
zh_cn: 会员拒登

source: Membership Type:
zh_cn: 会员类型：

source: View Disapproved Application
zh_cn: 查看拒绝的应用

source: Application Created %(objcreate)s (%(objtime)s)
zh_cn: 应用程序创建 %(objcreate)sS（ %(objtime)sS）

source: Membership application disapproved
zh_cn: 会员申请核准

source: Membership Application Submission
zh_cn: 会员申请提交

source: Membership Submission
zh_cn: 会员提交

source: Membership Type: %(membership_type)s $%(membership_type_price)s
zh_cn: 会员类型： %(membership_type)sS $ %(membership_type_price)s

source: Membership Type: %(membership_type)s (Free)
zh_cn: 会员类型： %(membership_type)sS（免费）

source: View Submitted Application
zh_cn: 查看提交申请

source: To approve this membership, go to:
zh_cn: 批准该会员，请访问：

source: Membership application submission
zh_cn: 会员申请提交

source: Membership Application Renewal
zh_cn: 会员申请续期

source: Membership Type: %(membership_type)s Free
zh_cn: 会员类型： %(membership_type)s的自由

source: Application Created %(create_date)s (%(time_since)s)
zh_cn: 应用程序创建 %(create_date)sS（ %(time_since)sS）

source: Membership application renewal
zh_cn: 会员申请续期

source: Members Donated On Signup/Renewal
zh_cn: 会员进入重建

source: Amount Donated
zh_cn: 支付的金额

source: Memberships Overview
zh_cn: 成员随时间

source: Pleaes make sure you're importing a .csv file.
zh_cn: 请确保你的CSV文件导入。

source: This .csv file has null characters, try re-saving it.
zh_cn: 这个CSV文件有空字符，请尝试保存它。

source: Please make sure there is a membership type column.
zh_cn: 请确保有一个成员类型列。

source: Successfully updated Membership Information.
zh_cn: 查看团体会员资料

source: End of full period
zh_cn: 结束期

source: Section 1. User Information
zh_cn: 电话信息

source: Section 2. Membership Information
zh_cn: 查看团体会员资料

source: Section 3. Membership Type
zh_cn: 公司会员种类

source: Section 4. Payment
zh_cn: 部分名称

source: Section 5. User Groups
zh_cn: 删除用户组

source: Section 6. Industry
zh_cn: 节头

source: Section 7. Region
zh_cn: 节标题

source: Section 8. Admin Only
zh_cn: 只有管​​理员

source: users
zh_cn: 用户

source: members
zh_cn: 成员

source: visits
zh_cn: 访问

source: disk usage
zh_cn: 磁盘使用情况

source: invoices
zh_cn: 发票

source: invoices with a total that is not 0
zh_cn: 发票总不是0

source: sum of invoices' totals
zh_cn: 发票“金额合计

source: create date/time
zh_cn: 创建日期/时间

source: Tendenci stats
zh_cn: AMS365统计

source: Members
zh_cn: 会员

source: Visits
zh_cn: 访问

source: Storage
zh_cn: 故事

source: Last 7 days
zh_cn: 过去的？天

source: Members over the last 7 days
zh_cn: 会员在过去7天

source: Web traffic for the last 7 days
zh_cn: 最近7天的网络流量

source: Last 7 days Total
zh_cn: 过去的？天

source: Last 30 days Total
zh_cn: 过去的？天

source: Create navs for navigation
zh_cn: 编辑您导航

source: Nav Information
zh_cn: 名信息

source: Can view nav
zh_cn: 查看导航

source: Title Attribute
zh_cn: title属性

source: Open in a new window
zh_cn: 打开一个新窗口

source: Add Nav
zh_cn: 添加导航

source: Edit Nav
zh_cn: 编辑导航

source: Delete Nav
zh_cn: 删除导航

source: Delete a Nav
zh_cn: 删除导航

source: Are you sure you want to permanently delete this nav?
zh_cn: 您确定要永久删除此NAV？

source: Update Nav
zh_cn: 更新导航

source: All Navs
zh_cn: 所有Navs的

source: Search Navs
zh_cn: 搜索Navs的

source: Export Navs
zh_cn: 出口Navs的

source: This Nav
zh_cn: 该导航

source: View Nav
zh_cn: 查看导航

source: Edit Nav Items
zh_cn: 编辑导航项目

source: Items
zh_cn: 项目

source: list
zh_cn: 列表

source: Select pages below to be added to
zh_cn: 下面选择的网页被添加到

source: Use the search box to filter the list of pages
zh_cn: 使用搜索框进行过滤的页面列表

source: Add selected pages
zh_cn: 添加所选页面

source: Add a Custom Navigation Item
zh_cn: 添加自定义导航项目

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Save All Navigation Items
zh_cn: 保存所有导航项目

source: Edit %(t)s
zh_cn: 编辑 %(t)s

source: Successfully deleted %(nav)s
zh_cn: 已成功删除 %(nav)s

source: News Information
zh_cn: 名信息

source: Create news to let your vistors keep current
zh_cn: 创建消息让你的访问者保持电流

source: %(dname)s Latest News
zh_cn: %(dname)s最新消息

source: Latest News by %(dname)s
zh_cn: 最新消息 %(dname)s

source: Thumbnail Image
zh_cn: 缩略图

source: The thumbnail image can be used on your homepage or sidebar if it is setup in your theme. It will not display on the news page.
zh_cn: 缩略图可以在您的主页或侧边栏被使用，如果它是建立在你的主题。它不会显示新闻页面上。

source: News Added
zh_cn: 新增新闻

source: A news has been added.
zh_cn: 一则新闻已经被添加。

source: News Deleted
zh_cn: 新闻删除

source: A news has been deleted
zh_cn: 一则新闻已经被删除

source: The thumbnail image can be used on your homepage or sidebar if it is setup in your theme. The thumbnail image will not display on the news page.
zh_cn: 缩略图可以在您的主页或侧边栏被使用，如果它是建立在你的主题。缩略图像将不显示该消息页上。

source: Auto Timestamp
zh_cn: 汽车时间戳

source: Can view news
zh_cn: 可以查看新闻

source: News for %(display_name)s in %(location)s
zh_cn: 新闻 %(display_name)s 在 %(location)s

source: Are you sure you want to permanently delete this news?
zh_cn: 您确定要永久删除此消息吗？

source: Meta Information for <br /> %(news_head)s
zh_cn: 对于 <br /> %(news_head)s

source: All News
zh_cn: 全部新闻

source: Back to regular news view
zh_cn: 回到常规新闻页面

source: Submitted on %(news_create)s by %(news_creator)s
zh_cn: 提交 %(news_create)sS按 %(news_creator)s

source: News List
zh_cn: 新闻列表

source: Latest News
zh_cn: 最新新闻

source: %(count)s News Found
zh_cn: 查到%(count)s条新闻

source: News Add Notice
zh_cn: 新闻增加公告

source: The following news was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s module
zh_cn: 以下新闻添加到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 模块中

source: by %(requser)s(administrator)
zh_cn: 由 %(requser)sS（管理员）

source: by %(requser)s and needs to be activated
zh_cn: 由 %(requser)ss和需要被激活

source: To view the details of this news, go to:
zh_cn: 要查看此付款的细节， 请访问：

source: To activate this news, go to:
zh_cn: 要激活此目录， 请访问：

source: New news (%(objhead)s) posting on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新的消息（ %(objhead)sS）张贴 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: News Delete Notice
zh_cn: 新闻公告中删除

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s</b>
zh_cn: 删除 由:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s

source: If you would like view all recently deleted news, go to:
zh_cn: 如你想查看所有 最近删除的工作, 前往:

source: News (%(objhead)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新闻（ %(objhead)sS）从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: view rendered template
zh_cn: 投标 %(tenddate)s

source: view template content
zh_cn: 看模板内容

source: Create newsletter
zh_cn: 创建简报

source: Email ID #
zh_cn: 电子邮件2

source: Body of Email
zh_cn: 辅助电子邮件

source: Owner User ID #
zh_cn: 所有者用户名

source: Creator User ID #
zh_cn: 创建者:

source: Usergroup field is required if Send to members only is unchecked.
zh_cn: 如果没有选发送的会员，用户组字段是必须的

source: include emal2
zh_cn: 包括电子邮件2

source: Create an Article from this Newsletter?
zh_cn: 从这个时事通讯创建一篇文章？

source: Email relay is not configured properly. Newsletter cannot be sent.
zh_cn: 未正确配置电子邮件中继。无法发送通讯。

source: Distribution E-mail
zh_cn: 注册邮箱
